Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: Operation: Dead End Contraction
zh_hans: 操作：死端收缩

source: The dead end contraction will stop until there are no more dead end nodes. For example from the following graph where :math:`w` is the `dead end`_ node:
zh_hans: 死端收缩将停止，直到不再有死端节点。 例如，从下图中，其中:math:`w`是`死端`_节点：

source: After contracting :math:`w`, node :math:`v` is now a `dead end`_ node and is contracted:
zh_hans: 收缩 :math:`w`后，节点:math:`v`现在是一个`死端`_ 节点并且已收缩：

source: After contracting :math:`v`, stop. Node :math:`u` has the information of nodes that were contrcted.
zh_hans: 在收缩:math:`v`之后，停止。节点:math:`u`有已收缩节点的信息。

source: Node :math:`u` has the information of nodes that were contracted.
zh_hans: 节点:math:`u`有已收缩节点的信息。

source: In the algorithm, linear contraction is represented by 2.
zh_hans: 算法中，线性收缩用2表示。

source: Linear
zh_hans: 线性

source: In case of an undirected graph, a node is considered a `linear` node when
zh_hans: 在无向图的情况下，当满足以下条件时，节点被视为`线性`节点：

source: The number of adjacent vertices is 2.
zh_hans: 相邻顶点的数量为2。

source: In case of a directed graph, a node is considered a `linear` node when
zh_hans: 在有向图的情况下，当满足以下条件时，节点被视为`线性`节点：

source: Linearity is symmetrical
zh_hans: 线性是对称的

source: Linear vertex on undirected graph
zh_hans: 无向图上的线性顶点

source: The green nodes are `linear`_ nodes
zh_hans: 绿色节点是`线性`_节点

source: The blue nodes have an unlimited number of incoming and outgoing edges.
zh_hans: 蓝色节点具有无限数量的传入和传出边缘。

source: Undirected
zh_hans: 无向

source: Linear vertex on directed graph
zh_hans: 有向图上的线性顶点

source: The white node is not linear because the linearity is not symetrical.
zh_hans: 白色节点不是线性的，因为线性不对称。

source: It is possible to go :math:`y \rightarrow c \rightarrow z`
zh_hans: 它是可能去走:math:`y \rightarrow c \rightarrow z`

source: It's not possible to go :math:`z \rightarrow c \rightarrow y`
zh_hans: 不可能走:math:`z \rightarrow c \rightarrow y`

source: Is symmetrical?
zh_hans: 是对称的吗？

source: yes
zh_hans: 是

source: no
zh_hans: 否

source: Operation: Linear Contraction
zh_hans: 操作：线性收缩

source: The linear contraction will stop when there are no more linear nodes. For example from the following graph where :math:`v` and :math:`w` are `linear`_ nodes:
zh_hans: 当不再有线性节点时，线性收缩将停止。 例如，在下图中，其中:math:`v`和:math:`w`是`线性`_节点：

source: Contracting :math:`w`,
zh_hans: 收缩:math:`w`，

source: The vertex :math:`w` is removed from the graph
zh_hans: 顶点 :math:`w`已从图中移除

source: The edges :math:`v \rightarrow w` and :math:`w \rightarrow z` are removed from the graph.
zh_hans: 边:math:`v \rightarrow w`和:math:`w \rightarrow z`已从图中移除。

source: A new edge :math:`v \rightarrow z` is inserted represented with red color.
zh_hans: 插入一条新边 :math:`v \rightarrow z`，以红色表示。

source: Contracting :math:`v`:
zh_hans: 收缩:math:`v`：

source: The vertex :math:`v` is removed from the graph
zh_hans: 顶点:math:`v`已从图中移除

source: The edges :math:`u \rightarrow v` and :math:`v \rightarrow z` are removed from the graph.
zh_hans: 边:math:`u \rightarrow v`和 :math:`v \rightarrow z`已从图中移除。

source: A new edge :math:`u \rightarrow z` is inserted represented with red color.
zh_hans: 插入一条新边:math:`u \rightarrow z`，以红色表示。

source: Edge :math:`u \rightarrow z` has the information of nodes that were contracted.
zh_hans: 边:math:`u \rightarrow z`有收缩点的信息。

source: The cycle
zh_hans: 循环

source: Contracting a graph, can be done with more than one operation. The order of the operations affect the resulting contracted graph, after applying one operation, the set of vertices that can be contracted by another operation changes.
zh_hans: 收缩一张图可以通过多个操作来完成。 操作的顺序会影响生成的收缩图，在应用一个操作后，可以由另一操作收缩的顶点集会发生变化。

source: This implementation, cycles ``max_cycles`` times through ``operations_order`` .
zh_hans: 此实现通过``operations_order``循环 ``max_cycles`` 次。

source: Contracting sample data
zh_hans: 收缩示例数据

source: In this section, building and using a contracted graph will be shown by example.
zh_hans: 在本节中，将通过示例展示构建和使用收缩图。

source: The :doc:`sampledata` for an undirected graph is used
zh_hans: 使用无向图的:doc:`sampledata`

source: a dead end operation first followed by a linear operation.
zh_hans: 首先是死端操作，然后是线性操作。

source: Construction of the graph in the database
zh_hans: 数据库中图的构建

source: Original Data
zh_hans: 原始数据

source: The following query shows the original data involved in the contraction operation.
zh_hans: 以下查询显示了收缩操作所涉及的原始数据。

source: The original graph:
zh_hans: 原始图

source: Contraction results
zh_hans: 收缩结果

source: The results do not represent the contracted graph. They represent the changes done to the graph after applying the contraction algorithm.
zh_hans: 结果不代表收缩图。 它们表示应用收缩算法后对图所做的更改。

source: Observe that vertices, for example, :math:`6` do not appear in the results because it was not affected by the contraction algorithm.
zh_hans: 例如，观察到顶点:math:`6`没有出现在结果中，因为它不受收缩算法的影响。

source: After doing the dead end contraction operation:
zh_hans: 进行死端收缩操作后：

source: After doing the linear contraction operation to the graph above:
zh_hans: 对上图进行线性收缩运算后：

source: The process to create the contraction graph on the database:
zh_hans: 在数据库上创建收缩图的过程：

source: Add additional columns
zh_hans: 添加附加列

source: Adding extra columns to the ``edge_table`` and ``edge_table_vertices_pgr`` tables, where:
zh_hans: 向``edge_table`` 和``edge_table_vertices_pgr`` 表添加额外的列，其中：

source: The vertices set belonging to the vertex/edge
zh_hans: 属于顶点/边的顶点集

source: On the vertex table
zh_hans: 在顶点表上

source: when ``true`` the vertex is contracted, its not part of the contracted graph.
zh_hans: 当 ``true`` 时，顶点收缩，它不是收缩图的一部分。

source: when ``false`` the vertex is not contracted, its part of the contracted graph.
zh_hans: 当 ``false`` 时，顶点不收缩，它是收缩图的一部分。

source: On the edge table
zh_hans: 在边表上

source: when ``true`` the edge was generated by the contraction algorithm. its part of the contracted graph.
zh_hans: 当 ``true`` 时，边缘由收缩算法生成。 它是收缩图的一部分。

source: when ``false`` the edge is an original edge, might be or not part of the contracted graph.
zh_hans: 当 ``false`` 时，边是原始边，可能是也可能不是收缩图的一部分。

source: Store contraction information
zh_hans: 存储收缩信息

source: Store the `contraction results`_ in a table
zh_hans: 将`收缩结果`_存储在表中

source: The vertex table update
zh_hans: 顶点表更新

source: Use ``is_contracted`` column to indicate the vertices that are contracted.
zh_hans: 使用 ``is_contracted``列来指示收缩的顶点。

source: Fill ``contracted_vertices`` with the information from the results tha belong to the vertices.
zh_hans: 使用属于顶点的结果中的信息填充``contracted_vertices``。

source: The modified vertices table:
zh_hans: 修改后的顶点表：

source: The edge table update
zh_hans: 边缘表更新

source: Insert the new edges generated by pgr_contraction.
zh_hans: 插入由 pgr_contraction 生成的新边。

source: The modified ``edge_table``.
zh_hans: 修改后的``edge_table``。

source: The contracted graph
zh_hans: 收缩图

source: Vertices that belong to the contracted graph.
zh_hans: 属于收缩图的顶点。

source: Edges that belong to the contracted graph.
zh_hans: 属于收缩图的边。

source: Contracted graph
zh_hans: 收缩图

source: Using the contracted graph
zh_hans: 使用收缩图

source: Using the contracted graph with ``pgr_dijkstra``
zh_hans: 将收缩图与 ``pgr_dijkstra`` 一起使用

source: There are three cases when calculating the shortest path between a given source and target in a contracted graph:
zh_hans: 计算收缩图中给定源和目标之间的最短路径时，存在三种情况：

source: Case 1: Both source and target belong to the contracted graph.
zh_hans: 情况1：源和目标都属于收缩图。

source: Case 2: Source and/or target belong to an edge subgraph.
zh_hans: 情况 2：源和/或目标属于边缘子图。

source: Case 3: Source and/or target belong to a vertex.
zh_hans: 情况 3：源和/或目标属于一个顶点。

source: Using the `Edges that belong to the contracted graph.`_ on lines 11 to 20.
zh_hans: 使用`属于收缩图的边。`_ 第 11 至 20 行。

source: Case 1
zh_hans: 情况1

source: When both source and target belong to the contracted graph, a path is found.
zh_hans: 当源和目标都属于收缩图时，就找到了一条路径。

source: Case 2
zh_hans: 情况2

source: When source and/or target belong to an edge subgraph then a path is not found.
zh_hans: 当源和/或目标属于边缘子图时，则找不到路径。

source: In this case, the contracted graph do not have an edge connecting with node :math:`4`.
zh_hans: 在这种情况下，收缩图没有与节点:math:`4` 相连的边。

source: Case 3
zh_hans: 情况3

source: When source and/or target belong to a vertex then a path is not found.
zh_hans: 当源和/或目标属于顶点时，则找不到路径。

source: In this case, the contracted graph do not have an edge connecting with node :math:`7` and of node :math:`4` of the second case.
zh_hans: 在这种情况下，收缩图没有与第二种情况的节点:math:`7`和节点 :math:`4`连接的边。

source: Refining the above function to include nodes that belong to an edge.
zh_hans: 改进上述函数以包含属于边的节点。

source: The vertices that need to be expanded are calculated on lines 11 to 17.
zh_hans: 需要扩展的顶点在第 11 至 17 行计算。

source: Adding to the contracted graph that additional section on lines 26 to 28.
zh_hans: 将第 26 至 28 行的附加部分添加到收缩图中。

source: When source and/or target belong to an edge subgraph, now, a path is found.
zh_hans: 当源和目标都属于收缩图时，就找到了一条路径。

source: The routing graph now has an edge connecting with node :math:`4`.
zh_hans: 路由图现在有一条与节点:math:`4` 连接的边。

source: In this case, the contracted graph do not have an edge connecting with node :math:`7`.
zh_hans: 在这种情况下，收缩图没有与节点:math:`7`相连的边。

source: The vertices that need to be expanded are calculated on lines 19 to 24.
zh_hans: 需要扩展的顶点在第19到24行计算。

source: Adding to the contracted graph that additional section on lines 38 to 40.
zh_hans: 将第 38 至 40 行的附加部分添加到收缩图中。

source: The code change do not affect this case so when source and/or target belong to an edge subgraph, a path is still found.
zh_hans: 代码更改不会影响这种情况，因此当源和/或目标属于边缘子图时，仍然会找到路径。

source: When source and/or target belong to a vertex, now, a path is found.
zh_hans: 当源和/或目标属于一个顶点时，现在就找到了一条路径。

source: Now, the routing graph has an edge connecting with node :math:`7`.
zh_hans: 现在，路由图有一条与节点:math:`7`连接的边。

source: Cost - Category
zh_hans: 成本 - 类别

source: Each function works as part of the family it belongs to.
zh_hans: 每个函数都是其所属家族的一部分。

source: Returns the sum of the costs of the shortest path of each pair combination of nodes requested.
zh_hans: 返回所请求的每对节点组合的最短路径的成本总和。

source: Let be the case the values returned are stored in a table, so the unique index would be the pair: ``(start_vid, end_vid)``.
zh_hans: 假设返回的值存储在表中，因此唯一索引将是一对：``(start_vid, end_vid)``。

source: Depending on the function and its parameters, the results can be symmetric.
zh_hans: 根据函数及其参数，结果可能是对称的。

source: The **aggregate cost** of :math:`(u, v)` is the same as for :math:`(v, u)`.
zh_hans: :math:`(u, v)`的**总成本**与 :math:`(v, u)`的相同。

source: Any duplicated value in the start or end vertex identifiers are ignored.
zh_hans: 起始或结束顶点标识符中的任何重复值都将被忽略。

source: The returned values are ordered:
zh_hans: 返回值是有序的：

source: ``start_vid`` ascending
zh_hans: ``start_vid`` 升序

source: ``end_vid`` ascending
zh_hans: ``end_vid``升序

source: Cost Matrix - Category
zh_hans: 成本矩阵 - 类别

source: proposed
zh_hans: 建议的

source: :doc:`TSP-family` needs as input a symmetric cost matrix and no edge `(u, v)` must value :math:`\infty`.
zh_hans: :doc:`TSP-family`需要一个对称成本矩阵作为输入，并且没有边 `(u, v)`必须值为:math:`\infty` 。

source: This collection of functions will return a cost matrix in form of a table.
zh_hans: 该函数集合将以表格形式返回成本矩阵。

source: Can be used as input to :doc:`pgr_TSP`.
zh_hans: 可用作 :doc:`pgr_TSP` 的输入。

source: Use directly when the resulting matrix is symmetric and there is no :math:`\infty` value.
zh_hans: 当得到的矩阵是对称且没有 :math:`\infty`值时直接使用。

source: It will be the users responsibility to make the matrix symmetric.
zh_hans: 用户有责任使矩阵对称。

source: By using geometric or harmonic average of the non symmetric values.
zh_hans: 通过使用非对称值的几何平均或调和平均。

source: By using max or min the non symmetric values.
zh_hans: 通过使用 max 或 min 非对称值。

source: By setting the upper triangle to be the mirror image of the lower triangle.
zh_hans: 通过将上三角形设置为下三角形的镜像。

source: By setting the lower triangle to be the mirror image of the upper triangle.
zh_hans: 通过将下三角形设置为上三角形的镜像。

source: It is also the users responsibility to fix an :math:`\infty` value.
zh_hans: 确定:math:`\infty`值也是用户的责任。

source: Returns the sum of the costs of the shortest path for pair combination of nodes in the graph.
zh_hans: 返回图中节点对组合的最短路径的成本总和。

source: When the starting vertex and ending vertex are the same, there is no path.
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点相同时，就没有路径。

source: The aggregate cost in the non included values `(v, v)` is `0`.
zh_hans: 未包含值`(v, v)` 中的总成本为`0`。

source: When the starting vertex and ending vertex are the different and there is no path.
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点不同且不存在路径时。

source: The aggregate cost in the non included values `(u, v)` is :math:`\infty`.
zh_hans: 未包含值 `(u, v)` 中的总成本为 :math:`\infty` 。

source: Let be the case the values returned are stored in a table:
zh_hans: 假设返回的值存储在表中：

source: The unique index would be the pair: ``(start_vid, end_vid)``.
zh_hans: 唯一索引将是一对： ``(start_vid, end_vid)``。

source: The aggregate cost of `(u, v)` is the same as for `(v, u)`.
zh_hans: `(u, v)`的总成本与 `(v, u)`相同。

source: Any duplicated value in the **start vids** are ignored.
zh_hans: **start vids**中的任何重复值都会被忽略。

source: Used in:
zh_hans: 用于：

source: `Edges SQL`_ as described below
zh_hans: `Edges SQL`_ 如下所述

source: Array of identifiers of starting vertices.
zh_hans: 起始顶点的标识符数组。

source: `Points SQL`_ as described below
zh_hans: `Points SQL`_ 如下所述

source: Identifier of the point.
zh_hans: 点的标识符。

source: Use with positive value, as internally will be converted to negative value
zh_hans: 使用正值，因为内部将转换为负值

source: If column is present, it can not be NULL.
zh_hans: 如果列存在，则它不能为 NULL。

source: If column is not present, a sequential negative **value** will be given automatically.
zh_hans: 如果列不存在，将自动给出连续的负**值**。

source: Identifier of the "closest" edge to the point.
zh_hans: 距离该点“最近”的边的标识符。

source: Value in <0,1> that indicates the relative postition from the first end point of the edge.
zh_hans: <0,1> 中的值指示距边缘第一个端点的相对位置。

source: Value in [``b``, ``r``, ``l``, ``NULL``] indicating if the point is:
zh_hans: [``b``, ``r``, ``l``, ``NULL``] 中的值指示该点是否为：

source: In the right ``r``,
zh_hans: ``r``在右边，

source: In the left ``l``,
zh_hans: ``l``在左边，

source: In both sides ``b``, ``NULL``
zh_hans: ``b``, ``NULL``在两边

source: Dijkstra - Family of functions
zh_hans: Dijkstra - 函数族

source: :doc:`pgr_dijkstra` - Dijkstra's algorithm for the shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_dijkstra` - Dijkstra 最短路径算法。

source: :doc:`pgr_dijkstraCost` - Get the aggregate cost of the shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_dijkstraCost` - 获取最短路径的总成本。

source: :doc:`pgr_dijkstraCostMatrix` - Use pgr_dijkstra to create a costs matrix.
zh_hans: :doc:`pgr_dijkstraCostMatrix` - 使用 pgr_dijkstra 创建成本矩阵。

source: :doc:`pgr_drivingDistance` - Use pgr_dijkstra to calculate catchament information.
zh_hans: :doc:`pgr_drivingDistance` - 使用 pgr_dijkstra 计算流域信息。

source: :doc:`pgr_KSP` - Use Yen algorithm with pgr_dijkstra to get the K shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_KSP` - 使用 Yen 算法和 pgr_dijkstra 来获得 K 条最短路径。

source: :doc:`pgr_dijkstraVia` - Get a route of a seuence of vertices.
zh_hans: :doc:`pgr_dijkstraVia` - 获取一系列顶点的路径。

source: :doc:`pgr_dijkstraNear` - Get the route to the nearest vertex.
zh_hans: :doc:`pgr_dijkstraNear` - 获取到最近顶点的路线。

source: :doc:`pgr_dijkstraNearCost` - Get the cost to the nearest vertex.
zh_hans: :doc:`pgr_dijkstraNearCost` - 获取最近顶点的成本。

source: Dijkstra's algorithm, conceived by Dutch computer scientist Edsger Dijkstra in 1956. It is a graph search algorithm that solves the shortest path problem for a graph with non-negative edge path costs, producing a shortest path from a starting vertex to an ending vertex. This implementation can be used with a directed graph and an undirected graph.
zh_hans: Dijkstra算法，由荷兰计算机科学家Edsger Dijkstra于1956年提出。它是一种图搜索算法，解决具有非负边路径成本的图的最短路径问题，产生从起始顶点到结束顶点的最短路径。 该实现可以与有向图和无向图一起使用。

source: Running time: :math:`O(| start\ vids | * (V \log V + E))`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(| start\ vids | * (V \log V + E))`

source: The Dijkstra family functions are based on the Dijkstra algorithm.
zh_hans: Dijkstra 系列函数基于 Dijkstra 算法。

source: `Combinations SQL`_ as described below
zh_hans: `Combinations SQL`_如下所述

source: Identifier of the starting vertex of the path.
zh_hans: 路径起始顶点的标识符。

source: Identifier of the ending vertex of the path.
zh_hans: 路径结束顶点的标识符。

source: Array of identifiers of ending vertices.
zh_hans: 结束顶点的标识符数组。

source: Combinations SQL
zh_hans: 分量 SQL

source: Identifier of the departure vertex.
zh_hans: 出发顶点的标识符。

source: Identifier of the arrival vertex.
zh_hans: 到达顶点的标识符。

source: The problem definition (Advanced documentation)
zh_hans: 问题定义（高级文档）

source: Given the following query:
zh_hans: 给出以下查询：

source: and
zh_hans: 和

source: The graphs are defined as follows:
zh_hans: 图定义如下：

source: Directed graph
zh_hans: 有向图

source: The weighted directed graph, :math:`G_d(V,E)`, is definied by:
zh_hans: 加权有向图， :math:`G_d(V,E)`的定义如下：

source: the set of vertices :math:`V`
zh_hans: 顶点集:math:`V`

source: the set of edges :math:`E`
zh_hans: 边集:math:`E`

source: Undirected graph
zh_hans: 无向图

source: The weighted undirected graph, :math:`G_u(V,E)`, is definied by:
zh_hans: 加权无向图，:math:`G_u(V,E)`的定义如下：

source: The problem
zh_hans: 问题

source: Given:
zh_hans: 给定：

source: Then:
zh_hans: 然后：

source: where:
zh_hans: 其中：

source: In other words: The algorithm returns a the shortest path between :math:`start_{vid}` and :math:`end_{vid}`, if it exists, in terms of a sequence of nodes and of edges,
zh_hans: 换句话说：该算法返回 :math:`start_{vid}` 和:math:`end_{vid}` 之间的最短路径（如果存在），以节点和边的序列表示，

source: :math:`path\_seq` indicates the relative position in the path of the :math:`node` or :math:`edge`.
zh_hans: :math:`path\_seq`表示 :math:`node`或:math:`edge`的路径中的相对位置。

source: :math:`cost` is the cost of the edge to be used to go to the next node.
zh_hans: :math:`cost`是用于转到下一个节点的边的成本。

source: :math:`agg\_cost` is the cost from the :math:`start_{vid}` up to the node.
zh_hans: :math:`agg\_cost`是从 :math:`start_{vid}`到节点的成本。

source: If there is no path, the resulting set is empty.
zh_hans: 如果没有路径，则结果集为空。

source: Driving Distance - Category
zh_hans: 驾驶距离 - 类别

source: :doc:`pgr_drivingDistance` - Driving Distance based on Dijkstra's algorithm
zh_hans: :doc:`pgr_drivingDistance` - 基于 Dijkstra 算法的行驶距离

source: :doc:`pgr_primDD` - Driving Distance based on Prim's algorithm
zh_hans: :doc:`pgr_primDD` - 基于Prim算法的行驶距离

source: :doc:`pgr_kruskalDD` - Driving Distance based on Kruskal's algorithm
zh_hans: :doc:`pgr_kruskalDD` - 基于Kruskal算法的行驶距离

source: Post pocessing
zh_hans: 后期处理

source: :doc:`pgr_alphaShape` - Alpha shape computation
zh_hans: :doc:`pgr_alphaShape` - Alpha 形状计算

source: :doc:`pgr_withPointsDD` - Driving Distance based on pgr_withPoints
zh_hans: :doc:`pgr_withPointsDD` - 基于 pgr_withPoints 的行驶距离

source: Calculate nodes that are within a distance.
zh_hans: 计算一定距离内的节点。

source: Extracts all the nodes that have costs less than or equal to the value distance.
zh_hans: 提取成本小于或等于距离值的所有节点。

source: The edges extracted will conform to the corresponding spanning tree.
zh_hans: 提取的边将符合相应的生成树。

source: Edge :math:`(u, v)` will not be included when:
zh_hans: 在以下情况下，边:math:`(u, v)`将不包括在内：

source: The distance from the **root** to :math:`u` > limit distance.
zh_hans: 从 **root**到 :math:`u`的距离>限制距离。

source: The distance from the **root** to :math:`v` > limit distance.
zh_hans: 从 **root**到 :math:`v`的距离>限制距离。

source: No new nodes are created on the graph, so when is within the limit and is not within the limit, the edge is not included.
zh_hans: 图上不会创建新的节点，因此当 位于限制内和不在限制内时，不包含边。

source: Edges SQL as described below.
zh_hans: Edges SQL如下所述。

source: Upper limit for the inclusion of a node in the result.
zh_hans: 结果中包含节点的上限。

source: Returns SET OF |result-spantree|
zh_hans: 返回 |result-spantree| 的一组结果

source: Predecessor of ``node``.
zh_hans: ``node``的前驱。

source: When ``node`` = ``start_vid`` then has the value ``node``.
zh_hans: 当 `node` 等于 `start_vid` 时，它的值就是 `node`。

source: Identifier of the ``edge`` used to arrive from ``pred`` to ``node``.
zh_hans: 从``pred`` 到达``node``所使用的 ``edge``的标识符。

source: Column ``pred`` only applies to :doc:`pgr_drivingDistance` and :doc:`pgr_withPointsDD`.
zh_hans: 列``pred``仅适用于 :doc:`pgr_drivingDistance` 和:doc:`pgr_withPointsDD`。

source: Experimental Functions
zh_hans: 实验函数

source: Families
zh_hans: 族

source: :doc:`pgr_maxFlowMinCost` - Details of flow and cost on edges.
zh_hans: :doc:`pgr_maxFlowMinCost` - 边缘上的流量和成本详细信息。

source: :doc:`pgr_maxFlowMinCost_Cost` - Only the Min Cost calculation.
zh_hans: :doc:`pgr_maxFlowMinCost_Cost` -仅最小成本计算。

source: :doc:`pgr_lineGraph` - Transformation algorithm for generating a Line Graph.
zh_hans: :doc:`pgr_lineGraph` - 用于生成折线图的转换算法。

source: :doc:`pgr_lineGraphFull` - Transformation algorithm for generating a Line Graph out of each vertex in the input graph.
zh_hans: :doc:`pgr_lineGraphFull` - 用于从输入图中的每个顶点生成线图的变换算法。

source: :doc:`pgr_breadthFirstSearch` - Breath first search traversal of the graph.
zh_hans: :doc:`pgr_breadthFirstSearch` - 图的广度优先搜索遍历。

source: :doc:`pgr_binaryBreadthFirstSearch` - Breath first search traversal of the graph.
zh_hans: :doc:`pgr_binaryBreadthFirstSearch` -图的广度优先搜索遍历。

source: :doc:`pgr_cuthillMckeeOrdering` - Return reverse Cuthill-McKee ordering of an undirected graph.
zh_hans: :doc:`pgr_cuthillMckeeOrdering` -返回无向图的反向 Cuthill-McKee 排序。

source: categories
zh_hans: 类别

source: Not classified
zh_hans: 未分类

source: Flow - Family of functions
zh_hans: Flow - 函数族

source: :doc:`pgr_maxFlow` - Only the Max flow calculation using Push and Relabel algorithm.
zh_hans: :doc:`pgr_maxFlow` - 仅使用 Push 和 Relabel 算法进行最大流量计算。

source: :doc:`pgr_boykovKolmogorov` - Boykov and Kolmogorov with details of flow on edges.
zh_hans: :doc:`pgr_boykovKolmogorov` - Boykov 和 Kolmogorov 的边流动细节。

source: :doc:`pgr_edmondsKarp` - Edmonds and Karp algorithm with details of flow on edges.
zh_hans: :doc:`pgr_edmondsKarp` - 带有边流量详细信息的 Edmonds 和 Karp 算法

source: :doc:`pgr_pushRelabel` - Push and relabel algorithm with details of flow on edges.
zh_hans: :doc:`pgr_pushRelabel` - 推送和重新标记算法以及边流量的详细信息

source: Applications
zh_hans: 应用

source: :doc:`pgr_edgeDisjointPaths` - Calculates edge disjoint paths between two groups of vertices.
zh_hans: :doc:`pgr_edgeDisjointPaths` - 计算两组顶点之间的边不相交路径。

source: :doc:`pgr_maxCardinalityMatch` - Calculates a maximum cardinality matching in a graph.
zh_hans: :doc:`pgr_maxCardinalityMatch` - 计算图中的最大基数匹配。

source: Flow Functions General Information
zh_hans: 流函数一般信息

source: The graph is **directed**.
zh_hans: 该图是**有向**的。

source: Process is done only on edges with positive capacities.
zh_hans: 仅在具有正容量的边缘上进行处理。

source: When the maximum flow is 0 then there is no flow and **EMPTY SET** is returned.
zh_hans: 当最大流量为0时则没有流量并返回**EMPTY SET**。

source: There is no flow when a **source** is the same as a **target**.
zh_hans: 当 **source**与 **target**相同时，就没有流量。

source: Any duplicated value in the source(s) or target(s) are ignored.
zh_hans: source(s)或target(s) 中的任何重复值都将被忽略。

source: Calculates the flow/residual capacity for each edge. In the output
zh_hans: 计算每条边的流量/剩余容量。 在输出中

source: Edges with zero flow are omitted.
zh_hans: 流量为零的边被忽略。

source: Creates a **super source** and edges to all the source(s), and a **super target** and the edges from all the targets(s).
zh_hans: 创建**super source**和所有源的边，以及 **super target** 和所有目标的边。

source: The maximum flow through the graph is guaranteed to be the value returned by :doc:`pgr_maxFlow <pgr_maxFlow>` when executed with the same parameters and can be calculated:
zh_hans: 当使用相同参数执行时，通过图表的最大流量保证是:doc:`pgr_maxFlow <pgr_maxFlow>` 返回的值，并且可以计算：

source: By aggregation of the outgoing flow from the sources
zh_hans: 通过聚合来自源的传出流量

source: By aggregation of the incoming flow to the targets
zh_hans: 通过聚合到达目标的传入流量
